Assim como fizemos
com o componente Goals,
vamos aplicar o thunk
ao componente Todos.
Nós já fizemos um criador de ação
assíncrono handleDeleteTodo,
então só temos
a lógica do addItem
e do toggleItem.
E isso será igual ao que fizemos
com o componente Goals.
Nós acabaremos fazendo
um novo criador de ação
chamado "handleAddTodo"
e passaremos duas coisas:
o nome do novo afazer,
que obtemos de this.input.value,
e uma função callback,
que, quando invocada,
reiniciará o valor input
para uma string vazia.
Agora copiaremos
esta lógica
para dentro
de onde estão
os criadores de ação.
Vamos criar um novo.
Vamos fazer isso acima
do handleDeleteTodo.
Ele foi chamado
pelo handleAddTodo
e pegou duas coisas:
o nome do item todo
e a callback.
Como sempre, queremos
retornar uma função
que será passada
como dispatch.
Agora colamos a lógica
para invocar saveTodo
passando name
e, em vez de chamarmos
this.props.store,
já temos acesso à dispatch,
pois isso foi passado
para a função que retornamos.
Agora, para reiniciar
o valor input,
invocamos a função callback.
Parece ótimo.
Agora faremos o mesmo,
mas para alternar um item.
Faremos um novo criador de ação,
que encapsula toda esta lógica.
Vamos chamá-lo
de "handleToggle”
passando a id.
Agora copiamos tudo isto,
voltamos para onde...
os criadores de ação estão
e colocamos o criador de ação
chamado "handleToggle",
para o qual passaremos uma id
e que precisa retornar uma função,
para a qual passaremos dispatch.
Agora colamos tudo isso
e nos livramos do this.props.store.
Prontinho.
Vejamos se isto
também está funcionando.
Agora,
dentro do componente Todo,
ainda podemos alternar
e, às vezes,
obtemos um erro,
mas, na maioria das vezes,
isso funciona.
Também podemos adicionar
um novo item.
Vamos adicionar
"Ler um livro".
Prontinho.
Nós conseguimos remover
toda a lógica assíncrona,
toda a lógica de busca de dados
do componente
e a colocamos
nos próprios criadores de ação,
que, além de lidarem
com o disparo das ações,
sempre que desejarmos
nos comunicar, lidarão com a API.